මට සවන් දෙන්න, මිසුහාරා!
මම...
මුරම්
මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
පෙම්වතා කුලියට ගන්න
සමහර විට!
මෙහෙම වෙයි කියලා දන්නවනම් වෙඩි තියන්නෙත් නෑ!
නැහැ, ඒක නෙවෙයි!
ඇත්තටම සාර්ථක වන සමහර අය ඉන්නවා නමුත්, මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ
මම මිසුහරට කෙළවරක් නැතිව කරදර කළා!
මෙය නොවැළැක්විය හැකිය!
සමාවෙන්න.
රිදෙනවා.
ඔහු ඇත්තටම "සමාවෙන්න" කිව්වා.
ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන නේද?
වරදක් නෑ, මිසුහාරා දැනගෙන හිටියා
මට එයාට වෙඩි තියන්න ඕන කියලා.
නමුත් ඒ වෙනුවට ඔහු "සමාවෙන්න" කිව්වා.
පැහැදිලිවම වෙනත් අර්ථකථනයක් නොමැත.
එසේ වුවද, ඔහු ඉතා කලබල වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔහුට මහත් ලැජ්ජාවක් දැනෙන්නට ඇත.
අනික දැන් හිතුවත්
SUBSCRIB නීති රීති
මගේ හැඟීම් ප්‍රකාශ කිරීම මට හරාම්!
මාරක අත්වැරැද්දක් මුලින්ම කළේ ඔබයි!
ටෝකියෝ
"ඔබේ පෙම්වතා" ලෙස දිගටම සිටීමට මට කිසිදු බැඳීමක් නැත!
Mizuhara!
සමාවෙන්න\නෙහ්, සිරාවටම?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු කෙලින්ම ආපසු ටෝකියෝ වෙත ගියහොත් එය අමුතු දෙයක් නොවේ!
ඉතා නරකයි!
මේක අපායේ
නැත්නම් යක්ෂ ගුහාවේද?
එය සිහිනයක් පමණක් නම්, කරුණාකර මාව ඉක්මනින් අවදි කරන්න!
තත්පර ගණන් කිරීම
SSconscious in තත්පර
අහ් ඒක හරි.
එය කළ නොහැක්කකි.
මිසුහාරා වෙන කොල්ලෙක් එක්ක එලියට යනවා නේද?
මිසුහාරා හුරතල්\මම මේ මේසයට ආදරෙයි\මට තේරෙනවා, මට මෙතනට දෙන්න
ඔහු සහ තවත් මිනිසෙක් ...
එකට ඉන්න, එන්න.
ඔව්, අපි එකට සිටිමු.
Ajak aku juga, dong.
නැහැ! කොහෙත්ම නැහැ!
මගේ මොළය හරහා ගමන් කරන්නේ කුමන ආකාරයේ බිහිසුණු ෆැන්ටසි ද?
මානසික අවපීඩනය!
OH, පෘථිවිය! ඔහ්, සුළඟ!
ඔබට ස්වයංක්‍රීය ස්නායු විශාල ප්‍රමාණයක් තිබුණත්, ඔබට මෙය හැසිරවීමට නොහැකි වනු ඇත!
මා වෙනුවෙන් වැඩ කරන්න
නිදහස් කරන්න!
මෙම මායාව ඔබේ මොළයෙන් ඉවත් කරන්න!
පරසිම්පතී ස්නායු පද්ධතිය
ඔව් හලෝ.
අහ්, ගත්තා!
මම ඔබට
තෙවරක් කතා කළත්!
ඇයි ඔබ ගත්තේ නැත්තේ?
දැඩි
ඔබ කොහෙද සහ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
අපි 10ට පූල් එකේදී හම්බ වෙමු නේද?
දවාලය!
චිසුරුත් ඉන්නවා වෙන්න පුලුවන්ද?
මට කියන්න බෑ
එයාට වෙඩි තියන්නයි හිටියේ...
අහ්, ඔව්, මම එතන ඉන්නම්.
අම්මා, අම්මා.
රුකා ඇත්තටම සතුටුයි වගේ.
මේ වගේ වෙලාවටත්
එදිනෙදා ජීවිතය දිගටම යනවා නේද?
මොහොත ඇත්තෙන්ම කුරිරු විය
අවසන්.
නැහැ, දැන් පටන් ගත්තා.
Mizuhara විසින් ප්‍රතික්ෂේප කරන ලද මගේ ජීවිතය
ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
හොඳයි, ඔබ පුදුම නොවන්න.
උද්යෝගිමත් නොවේ, අහ්.
සමාවෙන්න, මගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
හොඳයි, එය දෙවන වර කිරීම
එසේම නොමිලේ.
ඇත්තටම ඔහු
දැන් තවමත් සතුටු සිතින් සිටීම ගැන මම ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
මම ඔබ එනතුරු බලා සිටියා!
ඇයි ඔයා බදාගෙන සෙල්ලම් කරන්නේ?
කුනිමි දැක්කොත්?
ප්‍රශ්නයක් නෑ!
කුරිබයාෂි වැසිකිලියට යනවා!
එය තහවුරු කර ඇත
Kibe එය බරපතල විය හැකි බව පෙනේ!
කිබේත් ටොයිලට් යනවා.
එය උපහාසයක් වුවද එය රැකබලා ගැනීමට උරා බොයි
ඔයා Mizuhara එක්ක නෑ නේද?
චිසුරු?
ඔහු තවම පැමිණ නැත.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔවුන් එකට නොසිටි බව පෙනේ.
ස්තුතියි.
ඔහු කොහෙද?
ඔහු ඇත්තටම නැවත ටෝකියෝ වෙත ගියාද?
Padahal kukira dia ada
di kolam renang...
හොඳයි, ඒක ස්වභාවිකයි.
මම ඔහුට එසේ හැසිරුණු පසු,
Mizuhara අපහසුතාවයට පත් විය යුතු අතර\මගේ මුහුණ දැකීමට අකමැති විය යුතුය.
ඔහු වටපිටාවේ සෙල්ලම් කරමින් විනෝද වන්නේ කෙසේද.
ඒ දේ ගැන
කනස්සලු වෙන්න තේරුමක් නෑ
අවසාන තත්පරය දක්වා,
ඇත්තටම මම ඒක කරේ
ගොඩක් කරදරයක්.
නිවාඩුවක් ගත කරන විට මම මෙය පැවසීමෙන් වැළකී සිටිමි!
කුමක් පැවසීමෙන් වළකින්න?
"විවේචනය."
එන්න, අපි කම්මැලි ගඟට යමු!
අද, මම හුස්ම හිරවීමේ තරඟය ජය ගන්නෙමි!
විහිළු කරන්න එපා.
මම වාසනාවන්තයෙක්
මරණය දක්වා ආදරය කරන
විදින බව දැනෙන සතුට
මෙම හුරුබුහුටි දැරිය විසිනි.
කවුරුන් හෝ නොදන්නා
පැහැදිලිවම මෝඩය
සිරාවටම. මම කොච්චර මෝඩද?
වසර එකහමාරක්,
මම දිගටම
කුලියට ගත් පෙම්වතිය,
වරදවා වටහා ගනිමි
ඕනෑවට වඩා විශ්වාසයි,
සහ Ruka
නොසලකා හරින්න
මට අවස්ථාවක් ලැබුනාක් මෙන්
එවිට ඔහුට වෙඩි තැබීමට එඩිතර විය.
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්,
මෙය සාධාරණ ප්රතිඵලයකි.
- ඒ තමයි Mizuhara, ඔයා දන්නවනේ.
- මම ආපහු ආවා.
ඔබත් එන්න.
- ඔහු පැහැදිලිවම මට වඩා කඩවසම් කෙනෙක් තෝරාගෙන ඇත.
- හුස්ම හිරවීමේ තරඟයේ ජයග්‍රාහකයා මමයි!
- අනිවාර්යයෙන්ම මිලියන සිය ගුණයකින් වඩා සුදුසුයි.
- ඔබ දන්නවා, Kazuya.
ඔයා Chizuru එක්ක නේද?
ආහ් නෑ.
එයා පරක්කු වෙයි කිව්වා.
ඉතින් මොකද?
එයා නැතුව අපිට දිගටම සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්.
- ඒක හරි!\i0}
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මම යන්තම් එදිනෙදා ජීවිතයට
මිසුහාරා නොමැතිව ආපසු ගියෙමි!
මට මිතුරන් සහ පවුලේ අය ඉන්නවා.
කිසිවක් ගැන කරදර නොවී
ඔබේ නිදහස් දෛනික ජීවිතයට ආපසු යන්න.
මුල සිටම, සියල්ල එහි නොවීය.
මම හැම විටම සිතුවේ පවතින බව
මගේ පරිකල්පනය පමණි,
ෆැන්ටසියක්.
Di dalamnya enggak ada asmara.
ආදරයක් නෑ
මිසුහර එක්ක.
නියමයි!
අද මගේ ඉලක්කය වට 1000යි!
වට 1000?
ඔබ බරපතලද?
සාමාන්යයෙන් එය කළ නොහැකි ය, ඔබ දන්නවා.
සමාවන්න, මට පිහිනුම් ඇඳුමක් වෙනස් කිරීමට බොහෝ කාලයක් ගත විය.
ඔබ බොහෝ කාලයක් බලා සිටියාද?
කසුයා, ඔබ බොහෝ වේලාවක් බලා සිටියාද?
ඔහ්, හලෝ.
ආහ්, සුබ සන්ධ්‍යාවක්.
පියාණෙනි, දරුවන් නොසලකා හරින්න එපා.
ඔහ්, සමාවෙන්න.
මම තවමත් ඔබේ පෙම්වතිය වන තාක්,
මම ඔබව නොසලකා හරින්නේ නැහැ.
ඇත්තටම මට ඉස්කෝලේ යන්න කම්මැලියි.
ඔබ බිඳී ගියාද?
යෝ.
නරකයි, වතුර සීතලයි!
ඒක ගොඩක් කල්, හහ්!
හොඳයි, අපි පටන් ගනිමු.
සාමාන්යයෙන් බලපෑමක් ඇත
කාන්තා බිකිනි ගැන නේද?
කසුයා මගේ පෙම්වතා.
දැන් පටන්,
අපි අපේ අසල්වැසියන් දැන හඳුනා ගනිමු.
ඔබ හොඳ පුද්ගලයෙක්.
මට ආරාධනා කිරීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
ලෝ, කසුයා මානා?
ඔහු යුෂ මිලදී ගැනීමට ගියාද?
මුලින්ම අපිට කියන්න තිබුණා.
දුහ්, අපි දැන් මුණගැහුනත්.
ඔබ යමක් කීවාද?
ආහ් නෑ.
මිෂනාරි තනතුර.
නැහැ, ඒක එහෙමයි
නියත වශයෙන්ම ඉරියව්ව
පසු වෙඩි තැබීම.
හේයි, ඔහු "අහිංසක ජෝඩුවක්" මෙන් මවාපෑමක් ලෙස පෙනේ.
ඊයේ රාත්‍රියේ එය පැහැදිලිවම කුරිරු වුවද.
විශ්මයජනකයි, පෙනුමෙන්
ඔබට පැවසිය හැකිය.
එය ඔහුගේ නාසයේ හැඩයෙන් ඔබට පෙනේ.
පොඩ්ඩක් ඉන්න, ඇයි ඔයාගේ ඇස් රතු වෙලා?
ස්වයංක්‍රීය ස්නායු පද්ධතිය
ඒකක 33 ක් ක්‍රියා කරයි
මට එය ඇසීමට අවශ්‍ය නැත!
මුළු ලෝකයේම කාන්තාවන්!
කාන්තාවන් වැසිකිළියට යන විට,
පිරිමි කතා කරන්නේ මේ වගේ දේවල් ගැන විතරයි.
බිලියන 2 ක ජනතාවක් පර්යේෂණ සඳහා ඉලක්ක කර ඇත
ඒයි මේ.
මිසුහරත් එනවා.
ඒ කියන්නේ ඔහු තවමත්
මගේ පෙම්වතා ලෙස පෙනී සිටිනවාද?
කොච්චර බැලුවත් යතාර්ථයක් නෑ වගේ.
මක්නිසාද යත් ඔහු ගැහැණු ළමයින්ට 6 වතාවක් වෙඩි තැබීමට අසමත් වූ ඔබේ පෙම්වතා වන බැවිනි.
ඒක බලන්න.
මීටර් දෙකක් ඇතුළත සිටි සියලුම මිනිසුන් වහාම ඇය දෙස බැලීය.
සුදු හම ඇති තරබාරු සිරුර.
විනාශ කරන්නා මට්ටමේ තන පුඩු.
සරාගී උකුල් සහ ප්‍රභාව.
මේ ලෝකේ එයාව ආදරෙන් බැඳගන්න පුළුවන් ඔයාට විතරයි.
නිසැකවම ඔබට හැඟෙන්නේ
Fujiwara Michinaga, ඔව්.
ඔවුන්ගේ දෝෂය නොවන පූර්ණ චන්ද්‍රයා මෙන්
සමාවෙන්න.
නිරයේ මෙන් උත්සාහ කළා
විශේෂයෙන්ම ඇය මට ඇගේ පිහිනුම් ඇඳුම පෙන්වන්නේ නම්
නොමිලේ!
මගේ පිස්සු මනඃකල්පිතවලට
මගේ මොළයෙන් පිටවිය නොහැක!
ඔහු කිසිවක් දන්නේ නැත.
මා ප්‍රතික්ෂේප කර ඇත.
මිසුහර අයිති වෙන මිනිහෙකුගේ.
ක්‍රමයක් නැහැ!
මාව ප්‍රතික්ෂේප කළත්
මම දිගටම උද්යෝගිමත් වෙනවා නම් එය ඇත්තෙන්ම කරදරයක්!
දුක්මුසු මුහුණක් තබා නොගන්න!
මිසුහාරාට හොඳ චේතනාවක් තියෙනවා
මගේ පෙම්වතිය විදියට දිගටම රඟපාන්න.
මමත් මගේ අධිෂ්ඨානය ශක්තිමත් කර ගත යුතුයි!
චිසුරු, සිනි, සිනි.
ඔහ්, හලෝ.
ඔයා පරක්කුයි නේද?
මම මුලින්ම හවායිවල සංචාරය කළා.
හොඳයි, තටාකය කොහේවත් දුවන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඒ කියන්නේ ඉස්සෙල්ලා එන්න ඕනේ නෑ නේද?
අනවශ්‍ය ප්‍රශ්නයක්, ඇත්තටම.
අහ් මම ඒක ඉල්ලුවා.
මට ඔයාලා ගැන ලැජ්ජ හිතුනා, ඉතින් මම
Kazuya ට මුලින්ම එන්න කිව්වා.
මොනතරම් අපේක්ෂාවක්ද!
මේ වගේ කාලවල පවා
ඔහ්, මට පේනවා.
මුලින්ම උණුදිය උල්පත් ළඟ නතර වුණ නිසා මමත් පරක්කු වුණා.
මට සමාවෙන්න ඔයා දැන් ආවට,
ඒත් දැන් දවල් වෙලා නේද?
අපි දිවා ආහාරය සඳහා
කතාබහ කරමින් සිටියෙමු.
ඔහ්, හරි. කරුණාකර.
හරි අපි යමු.
අපි පූල් ආපන ශාලාවේදී සරෂිනා හමුවීමට ද පොරොන්දු වුණෙමු.
කන්නේ මොනවාද?
ලොකෝ මොකෝ රසවත් බව පෙනේ.
පිස්සු අමුතුයි!
ඔය වගේ දෙයක් උනාට පස්සේ
ku මොනවගේ මූණ දාගෙන ඉන්නද?
සන්සුන්
Mizuhara අනිවාර්යයෙන්ම වෙනත් කිසිවක් සාකච්ඡා කිරීමට කැමති නැත!
සන්සුන් වෙන්න
ඔහුගේ ප්‍රකාශය ඇත්තෙන්ම අඳුරු විය.
මම ඔහුට ඇත්තටම කරදර කළා!
නමුත්...
එකක්!
ඒ ගැන දැන්...
මම පල්ලියේදී
කී දේ අමතක කරන්න!
නිකන් මවාපාන්න මම\කවදාවත් කිව්වේ නෑ.
ඔබට බොහොම ස්තුතියි
මේ වනතුරු!
ඔබ මා වැනි කරදරකාරී පාරිභෝගිකයෙකු සමග
ගොස් ඇත.
ඒක හරිම අමුතුයි, මට නැවතත් ඔබට ස්තූති කළ යුතු බව මට හැඟේ.
ටෝකියෝ වෙත ආපසු පැමිණි පසු,
මම ආච්චිට කියන්න හිතාගෙන ඉන්නවා
අපි කැඩිලා ගියා කියලා.
මොකද ඒක ඔයාට කරදරයක් නැති විදිහක්.
අත්තම්මා තරහා වෙන්න ඇති
අපායේ රජා වගේ
ඔයා දන්නවනම් මම ඔයා වගේ කෙල්ලෙක්ව අතාරින බව.
නමුත් මම වෙනත් හේතුවක් ගැන සිතන්නම්.
මම පොරොන්දු වුණා.
මම ඔබට තවදුරටත් කරදර කරන්නේ නැහැ.
නිශ්චිතය.
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔබව ආරක්ෂා කරමි!
තැපැල් පෙට්ටියට බිල්
දාන්න.
මම සම්පූර්ණයෙන් ගෙවන බව මට විශ්වාසයි.
ඉතින්, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
අපි නැවත ටෝකියෝ වෙත යාමට පෙර ඉතිරිව ඇත්තේ දින භාගයක් පමණි.
කරුණාකර මගේ ආච්චිට සිහින දකින්නට ඉඩ දෙන්න.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඔහ් ඔව්!
මාමි එක්ක කතා කරද්දි ප්‍රශ්නයක් වුණේ නැද්ද?
මොකද ඔයාට කියන්න අමාරුයි වගේ.
අනේ අම්මේ!
හරි හරී.
එහෙම ඇහුවොත්,
එය කළ නොහැකි බව පෙනේ.
මට මගේම සිතුවිලි ඇත,
නමුත් මම ඔබ ගැන
අමතක කිරීමට තීරණය කළෙමි.
නගෝමි ආච්චිගේ ප්‍රශ්නය,
ඔයා එයාව රවට්ටන්න ඕනේ, හරිද?
අපි නාට්‍යය සම කළ යුතුයි,
ඒ නිසා මට කියන්න අවශ්‍ය දේ මට පණිවිඩයක් හරහා එවන්න.
එහෙම වෙන්න එපා ආ.
මං දිහා එහෙම බලන්න එපා.
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
මට ඕන ඔයාව බේරගන්න විතරයි.
ඒත්, මට තවත් වැඩක් නැහැ.
පිහිනුම් තටාකයට යන්න ඕන නේද?
ඔබේ පිහිනුම් ඇඳුම
නවීන හා ඉතා ආකර්ෂණීය පෙනුමක්.
ඔහ්, ඒක හරි.
මෙය කසුගෙන් රහසක් ලෙස තබා ගන්න, හරිද?
එයාට මාත් එක්ක තරහක් ආවොත් මම අමාරුවේ වැටෙනවා.
එය සාධාරණ හුවමාරුවක් ලෙස සිතන්න.
හරි, ඒක ඉවරයි.
ඔහු කිසිවක් කීවේ නැත
Mizuhara, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
ඔහ්, මට පේනවා.
හේයි, කසු, ඉක්මන් කරන්න!
ඔහ්, හරි!
අපි යමු.
මිසුහාරා, ඔබ ලොකෝ මොකෝට කැමතිද?
ඕනෑවට වඩා සමීප නොවන්න!
එසේ නොවේ!
"ප්‍රතික්ෂේප වූ පසු, මගේ හැඟීම් කෙබඳු වේවිද?"
මම බොහෝ කලකට පෙර සූදානම් විය යුතුව තිබුණි
එම හැකියාව සඳහා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට මැරෙන්න අවශ්‍ය තරම් වදයක් දැනුණා,
නමුත්...
- පුදුමයි, මට පැහැදිලිව මතකයි
- මේ විදියට!
පසුව සිදු වූ දේ.
මට රුකා මුණගැසුණා,
අපි පස්දෙනා දිවා ආහාරය ගත්තා,
ෆ්රයිස් සහ ලොකෝ මොකෝ වල රසය.
ස්ලයිඩයේ ශබ්දය සහ පිහිනුම් තටාකයේ සුවඳ.
එය අවශ්‍යද යන්න මම කල්පනා කරමි
මම දේවල් කිහිපයක් සූදානම් කළා
මම පසුව "කැඩී යාම" පිළිගත් විට.
ඊට පස්සේ ආච්චි
අනිත් අය පෙනී හිටියා.
ඔවුන් Mizuhara සමග කතාබස් කරන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔවුන් කතා කරන්නේ කුමක් දැයි මම නොදනිමි,
නමුත් කාරණය වන්නේ ඉතිරිව ඇත්තේ දින භාගයක් පමණි.
මම ආයෙත් මිසුහරට කරදර නොකර ඉන්න උපරිම උත්සහ කලා.
මගේ මිතුරා සමඟ ඇති මගේ ගැටලු අවසන් බව මම මගේ ආච්චිට කියන්නම්
ඔබට නැවත මතක නම්,
මම කොච්චර මානසිකව වැටෙන්න ඇතිද කියනවනම්
සනීපව ඉන්න ක්‍රියාකාරකම් හොයාගන්න.
නියමයි
මම මා ගැන මවා ගත්තේ නැත
මීට පෙර එවැනි තත්වයන් යටතේ.
වසර එකහමාරක්
aku Mizhuhara හමු වී.
මගේ විද්‍යාලයේ දෙවන වසරේ
වැටීම තුළ.
24 නොවැම්බර්, 15:37.
ඉන් පැය දෙකකට පසුව,
මම ටෝකියෝ දුම්රිය ස්ථානයට
පැමිණීමට පෙර
මගේ කුලී පෙම්වතියගේ ජීවිතය
බොරු වලින් පිරී ඇත
හෙළි වනු ඇත.
පෙම්වතා කුලියට ගන්න
දියමන්ති කුලියට දෙන පෙම්වතා
නැහැ! නැත!
මම වඳුරෙක්ද?
පළමුව තත්වය තේරුම් ගන්න
ඇයි මම ඔහුට වශී වෙන්නේ?
පින්තූරයක් පමණි
ඔබ ඒ ගැන සිතන තරමට,
කාලය ගැන පසුතැවිලි වීම දිගටම පයිල් කිරීමට
ඇයි මම ඔහුට වෙඩි තියන්න හිතුවේ?
මිසුහාරා යනු "නූතන ජාතික නිධානයකි".
ඇය ලෝකයේ මිනිසුන් පෙම් කිරීමට කැමති සිකුරු දෙවඟනයි.
මෙම ගමනෙන් විනිශ්චය කිරීම
නවාතැන්,
වෙන් කිරීමකින් තොරව,
ඇතුළත් වේ
- පිහිනීම භාවිතා කරන්න, වට්ටම්,
- අපි තවත් වරක් උත්සාහ කරමු.
- සහ වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්, ආදරය ප්‍රකාශ කිරීමකි.
- හරි, හරි.
මෙය නීතිරීති උල්ලංඝනය කිරීමක් වැනිය
කෙලින් ගලා යාමේ මට්ටම!
මෙම ගමන
සිදුවිය හැකි බව
Mizuhara කොතරම් හොඳද යන්න එය දැනටමත් සාක්ෂියකි.
ඇය ගිවිසුම කඩ කළ පිරිමියෙකු සමඟ
ආදරය කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා මෙතන ඉන්නවා, හරිද?
මම ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් ඔයාව හොයනවා!
මමී.
අම්මේ...
මම Spingtown දක්වාම ගියා.
මට ඔබව කොතැනකවත් සොයාගත නොහැක
සමාවන්න, අපි මාරු වුණා.
නින්ජා වගේ!
ඔහ් ඔව්,
මිසුහර එක්ක
අවශ්‍ය බව මාමි කලින් කිව්වා
සියල්ල හොඳින් ද?
නමුත්, Mizhara හොඳින් පෙනේ.
මාව උසුළු විසුළු කළා.
අහ්, බරපතල ලෙස?
හුවමාරු කොන්දේසි
සුදුසු යැයි උපකල්පනය කරන්න.
ඔහ්, එය සීතලයි!
මට පිටුපසින් පහර දුන්නා!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම කම්පනයට පත් වෙනවා නේද?
ජල කාන්දුව
- ස්තුතියි.
- ඊළඟ වතාවේ ඔබ බිය වන්නේ කුමක් දැයි ඔබෙන් අසන විට,
- ඔවුන් හුරුපුරුදු බව පෙනේ.
- මම දිය ඇල්ලට පිළිතුරු දෙන්නෙමි.
වාව්, නියමයි!
තටාකය අසල උණු දිය උල්පත් පවා තිබේ!
ඉතා අවධානයෙන්!
තටාකය ගෘහස්ථව තිබුණත්,
මේ කාලය පුරාම ක්‍රීඩා කිරීමෙන් ඔබව සීතල වෙනවා නේද?
එය පිහිනුම් තටාකවල සාමාන්‍ය දෙයකි.
එය රස්නෙයි
පුළුවන්!
වාව්, පොල්!
ඔබ රැකියා විරහිත වයසක මිනිසෙක් වගේ!
"විරැකියාව" එකතු කරන්නේ ඇයි?
ඔව්, ශීත කාලය ආසන්නයි.
බොහෝ දේ සිදු විය
පෙර ශීත ඍතුවේ,
නමුත් ඔබට එය මතක නම්, එය ඉතා විනෝදජනකයි.
මට Mizuhara වෙතින් නත්තල් තෑග්ගක් ලැබුණා,
නව වසර පිළිගැනීමට යන්න,
රුකාත් ඉන්නවා.
මා වටකර ගැනීමට නොහැකි විය යුතුය
ඔවුන් වැනි කාන්තාවන්.
මටත් දිගටම රුකා ආදේශ කරන්න බෑ.
මේ බරපතල තත්ත්වය නැවත කවදා සිදුවේවිද දන්නේ නැහැ.
ටෝකියෝ වෙත පැමිණි පසු,
ku සියල්ල පැහැදිලි කළ යුතුය!
මේ ශීත ඍතුවේ,
aku නැවතත් තනි වේවි, හරිද?
අනේ අම්මිත් එකතු වෙනවද?
නගෝමි ආච්චි!
හැලෝ
හේයි, යොෂියාකි.
ඔයා හරියට රැකියා විරහිත වයසක මිනිහෙක් වගේ.
ග්ලෝරියස් ගිම්හානය
මම ඇත්තටම රැකියා විරහිත බවක් පෙනෙනවාද?
කොහොමද, හැමෝම?
කොහොමද යාලුවනේ පිහිනුම් තටාකයෙන්
සෝදා ගන්න
විවෘත ටබ් බාත් වෙත මාරු විය
රාත්‍රී ආහාරය සඳහා සූදානම් වන අතරතුර?
ඔවුන් මා රැගෙන යාමට පැමිණ ඇත\එහෙම කරන්න එපා
පිහිනුම් ඇඳුමකින් සැරසී ඇතුළු විය හැකි ව්‍යායාම් ශාලාවක් ද ඇත.
Area gim!
එසේ නම්, පිහිනුම් තටාකයේ දවස අවසන් කිරීමට පෙර මුලින්ම පෙට්ටි ඡායාරූපයක් ගනිමු.
නියම අදහසක්!
Tසංචාරක මතක සටහන්!
හරියට ඉස්කෝලේ ගමනක් යනවා වගේ!
නැවත සිතන්න.
ඔබට පිහිනුම් තටාකයට ඇවිදින්න යන්න පුළුවන්
මෙම ලස්සන කාන්තාවන් තිදෙනා සමඟ,
මම කවදාවත්
එය මගේ ජීවිතයේ නොසිතමි.
මෙවැනි අවස්ථාවලදී පවා,
මිසුහාරාට තවමත් ඔහුගේ
මෝෂන් මනාව කළමනාකරණය කළ හැකිය.
ආච්චියි කිබෙයි එහෙමයි\නෑංගක්ට ඒක තේරෙන්නේ නෑ.
ගමන අතරතුර සිදුවූ දේ
රහසක් වේවා.
කුලී පෙම්වතියකගේ ජීවිතය මෙයයි
අවසන් කාලය.
මගේ අවසාන මතකයේ,
ශුභවාදී වීමේ වරදක් නැත.
හරි, ක්‍රීඩා කලාපය එතනින් ඉවරයි!
අයියෝ!
නියමයි!
ඉන්න, ඔයාලා හැමෝම!
මාව දාලා යන්න එපා!
ඔහ්, අපොයි, අම්මි.
ඔබගේ ජංගම දුරකථනය...
අම්මා?
මොකක්ද අම්මේ අවුල?
ඇයි නිශ්ශබ්ද?
මොකක්ද අවුල ආච්චි?
අහ්, මොකක්ද?
එය කුමක් ද?
ඔබ එයට කැමති නම් - වෙන්කරවා ගන්න
කෙලින්ම සම්බන්ධ වන්න - රසික විද්‍යුත් තැපෑල
අවසානයේ පෙරදසුන වෙත පැමිණියේය!
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
හොඳයි, මගේ පිඟානේ ගොඩක් තියෙනවා.
Kazuya සහ මම එහිදී සමීපව ඇසුරු කළෙමු!
කෙසේ වෙතත්, ඇත්තෙන්ම අසභ්ය සහ කාමුක.
ඒයි, ඒයි, මේ ගෑණු ළමයා මොනවා ගැන ද ?
කොහොමද චිසුරු?
ඔයාට ඉරිසියාද
සාමාන්‍ය දෙයක්.
එය පසෙක තබා,
Rented Boyfriend හි මීළඟ කථාංගය,
පෙම්වතියකගේ අවසානය.
ඒක හරි, චිසුරු යුගය ඉවරයි!
මෙතැන් සිට, මම ප්රධාන වීරවරියයි!
හොඳයි, Kazuya!
Aඅපි මෙහි සමීපව සිටිමු!
මම ඔයාට කිව්වා, නැහැ!
පෙම්වතෙකුගේ අවසානය
උපසිරැසි පරිවර්තනය
Daffa Irsyad Nur Fauzi, Irvan F